这变得很经典，因为它美味可口，并以某种方式引起了共鸣
与我们一起工作有时这些菜会变得很累
但是随着杠杆的扭转，它们又变得新鲜起来，您再也无法获得经典
比重塑百年历史的面包奶酪和啤酒的中餐和
由酒吧推销，作为60年代的午餐计划，我现在在21日之前提供
世纪以来，迈克·兰默斯（Mike Lammers）出炉了最惊人但最简单的啤酒
面包派对，风味十足，可快速简便地制作面包面团筛子
全麦和自发白面粉的混合物，加上少量的盐
盐对面包非常重要，这是我做完第一件事
弄碎了它，闻到您想闻到整个啤酒中烤出的盐的味道。
250密尔啤酒这个配方之所以如此有效的原因是它有点
天然的酵母能完美地发挥作用，使混合物非常好
如果面团变得太坚硬而不是不是，我正在寻找这种混合物要很湿
中心的厨师干了，就像刚开始从扫子里掉下来一样
完美的美丽，这种混合物可以很好地搭配一个大面包，但我想要
为了使我的计划更特别一些小罐子给它那种
亲密，我非常喜欢自己的小面包给模子真的
黄油衬里很漂亮，请确保您现在在顶部加黄油
一汤匙模具内部的面粉尘，这将阻止混合物粘在丝锥上
取出多余的3/4填满您的小模具，我们将对其进行分类
上升，所以它就超过了模具，形成了这个非常漂亮和微型的模型
在180℃的25至30分钟内将面包放在距离烤箱厘米的托盘上。
厨房里的烤面包的味道很不错
美味，没有计划，没有腌洋葱，红洋葱是一个完整的计划
在父母的早期，比白洋葱甜得多，没有那么苛刻
你有那些可怕的腌洋葱，使你几乎在哭的时候
你把它们放在咸菜上，我的红洋葱紧紧地捏着
手指穿过，这样您就可以得到一些类似的洋葱圈
盐，撒上糖，然后在里面放几丁香，
真的很不错的香水，使猪的花开起来更加圆润
红酒醋现在吉姆拿到了红酒醋，白醋一样好
但红色与红洋葱匹配，因此可以与两汤匙的手套一起使用
醋只是给一个很好的混合物，以加快酸洗过程，使用
重量压在洋葱上时对洋葱施加压力的方法
丁香盐糖醋醋发挥出它们的魔力。
对于我的21世纪犁手来说，我的确很不错的淡香咸菜
制作多色沙拉并带入传统元素
配上一盘强劲的音乐[音乐]
一汤匙英式芥末汤匙一汤匙蜂蜜少许盐和
胡椒粉，最后以白葡萄酒醋和橄榄油调味
三种油分一醋，这是一般的基础
[音乐]
你真的没有想到与计划的香醋，但这是非常好的
一种现代的方法来计划一次我的沙拉我正在使用一种沙拉
健壮且松脆的生菜和豆瓣，如果我正在做
西洋菜汤我会用茎，但茎有点苦所以
我只是像那样抓住他们，捏住它们，然后非常辣地扭曲
很热，芹菜剁成多汁的豆瓣，很好，最后是
每片叶子的一件事是那根芹菜杆，将其撒在其中
地窖里的一些萝卜和甜味使酒窖显得有些苍劲和颜色
从切成薄片的苹果
当您忙于制定计划时，不要忘记一起吃沙拉
您的啤酒面包出来之前，釉上层一点牛奶
这将为最后五个面包重新做一个非常漂亮的完成
分钟，对于计划中的魔术，通常一次您会看到火腿或
切达乳酪或斯蒂尔顿·鲍曼（Stilton Bauman）很难决定哪一个是最好的
因此，对于终极的犁夫们，我将所有三个添加到您的切达皮中
一些美味的奶油切达干酪的好碎片，让他们跳舞
将您的调味料撒到细雨的棕褐色圆圈中，然后最后是我们的美味
轻轻地腌一点洋葱，而不仅仅是周围的点状结合
面包准备好了，那里的酵母味很好，那里的面包皮又脆又美味
你走了，那是我传统的令人惊叹的耕犁者的经典现代版本
好吧，我美味的多合一犁地机
带有21世纪更新的啤酒面包的色拉
你